# West Coast Swing Broadcast App

# release 0.1.0.0

**Описание функционала приложения**

Это простое приложение с графическим интерфейсом, разработанное с использованием библиотеки PyQt5 для создания оконных приложений на Python. Приложение предоставляет интерфейс для управления данными о танцевальных соревнованиях, участниках и программе Pro Show.

**Возможности**

**Вкладка "Main"**

На этой вкладке пользователь может вводить информацию о лидере и фоловере в танцевальной паре. После ввода данных он может применить их, что приведет к записи информации в файл output.txt.

**Вкладка "Competitions"**

Здесь пользователь может выбирать тип, категорию и этап соревнований. После выбора он также может применить изменения, которые будут записаны в файл output.txt.

**Вкладка "Pro Show"**

На этой вкладке пользователь может выбирать программы для профессионального показа. После выбора программа применяется, и информация записывается в файл output.txt.

**Вкладка "Custom options"**

Здесь пользователь может редактировать списки типов, категорий и этапов соревнований. После редактирования список автоматически обновляется.

**Общие функции**

Применить: Применяет изменения, введенные пользователем, и записывает их в файл output.txt.
Очистить: Очищает файл output.txt.
Выход: Закрывает приложение.

**Файлы данных**

Data.csv: Файл с данными о участниках танцевальных пар.
pro_show.txt: Файл с программами для профессионального показа.
output.txt: Файл, в который записывается результат применения изменений.
Обработка ошибок

Приложение обрабатывает различные ошибки, такие как отсутствие файлов данных или некорректные данные, и информирует пользователя об этом через всплывающие окна.
